もうちょっと近くに立ってくれませんか？

いや、梯子じゃないだろ。

開かないのか？

私に任せ

 へへ 

 マーチャンダイズに手を出すな

 500円で譲ります。


命に値段はつけられない

苦しみがわからないのですか？

他にも腕はあります。

スーツは脱げないけど。





私の手袋をお渡しします。 


取るか取らないか。

あなたの食べ物がすべて変異したキノコであることは、私たちも知っています。

スラム街では栄養のあるものは育たない。
このスラム街では、何も良いものが育たない。


27

ここなのか？

ここには誰もいないんだ。

今度は何？

え、これって？

何かお困りですか？

客室は1泊500円です。

んん 

うん彼はロボットなんだ。マインドコントロールは効かない。

こんにちは

いや、もっといい方法があるはずだ。

お見せしましょう。

ベルさん、私たちのために例外をつくってくれませんか？

一夜限りです。


倉庫をきれいにすれば、いてもいいとは思うが...。


よーし

28
よいや

さて...そろそろ始めようかな


追加料金を払っても構わない。

ハムサー。
お客様を待たせてはいけません。


私たちのことは気にしないで。時間はいくらでもあるんだから。

いや、ぜひとも。あなたが最初です。私はそう主張する。








