22
もうちょっと近くに立ってくれませんか？

いや、梯子じゃないだろ。


23
開かないのか？

私に任せ

へへ 


24

25
商品から手を離せ！
# I don't know how to translate merch here

500円なんです！

命に値段はつけられない

おいおい、こんなこと言うのやめろよ。
Come on, stop saying this.

何もないのなら、消えてしまえ。
If you have nothing to offer, go away.

他にもあるので、スーツは外せないけどね。
I have other things, I can't take the suit off though.

まだ歯が全部残っている。
I still have all my teeth.


停止する！ 
Stop
人間の子供と ? 
With a human child 

私は違う。
I differ

Ask flexible speech bubble

これらはどうでしょうか？
What about these ?

上層部で手に入れた。
I got them in the upper levels


###
本気じゃないでしょう、私は実物を取引しているんです。
You can't be serious, I trade real things. (not really good)

私が売っているのは野菜や果物であって、物語ではない。
I sell fruits and vegetables, not stories.
###



私の手袋をお渡しします。 
I'm offering you my gloves.

取るか取らないか。
Take or leave it.


あなたの食べ物がすべて変異したキノコであることは、私たちも知っています。
We know that all your food is mutated mushrooms.



スラム街では栄養のあるものは育たない。
Nutritious food cannot grow in slums.

このスラム街では、何も良いものが育たない。
Proper food can't grown in these slums.

###
上段のこれ、上段のあれ。
Upper level this, upper level that.

上層部、上層部...。
Upper levels, upper levels...
####

なぜ戻らないの？
Why don't you go back there ?


26

出て行くよね．
I'll leave, right .

そして、臭いから早く！
And fast cause you stink!

すみません、洗う機会がなかったんよ。
I'm sorry, we had no chance to wash.


でも、あなたには1秒しかかからない。
But it only takes a second for you.


そこが2人とも間違っている。
That's where you're both wrong.


全部同じなんですけどね。
It's all the same.


27

ここなのか？
Is this the place?

ここには誰もいないんだ。
There is no one here.

今度は何？
What now?

え、これって？
Oh, what's this?

何かお困りですか？
Can I help you?

You! (don't know what to do with that)


客室は1泊500円です。
Rooms cost 500 yen per night.

んん 
Hmm

うん...ロボットなんだ。マインドコントロールは効かない。
Yeah... He is a robot. Mind control doesn't work.

こんにちは
Hello

いや、もっといい方法があるはずだ。
No, there has to be a better way.

お見せしましょう。
Let me show you.

ベルさん、私たちのために例外をつくってくれませんか？
Mr Bell, can you make an exception for us?

一夜限り。
One night only.

倉庫をきれいにすれば、そこにいてもいい...。
倉庫の片付けさえすれば、そこにいてもいい...。
You can stay there as long as they clean up the warehouse...

よーし
alright

28
よいや
ugh

さて...そろそろ始めようかな
Well... I think it's time to get started.

追加料金を払っても良いので、部屋を選べるようにしてほしい
I can pay extra, all I want is being able to choose the room.
(see with Author)


Hum sir? 


お客様を待たせてはいけません。
Do not keep customers waiting.

私たちのことは気にしないで、時間はいくらでもあるんだから。
Don't worry about us, we have all the time in the world.

いいえどうぞ、先にどうぞ。
No please, go first.


I insist.


29
ベルさん、掃除は終わったよ。
Mr Bell, We're done cleaning.

ご苦労様です。
Thank you for your efforts. (set phrase)

12号室に泊まることができます。
You can stay in room 12.

部屋番号は......
As for the room number ....

見て、ベッド。
Look, a bed.

13番でお願いします。
the 13th please



30 
And net ?
(What's that ?)

そして、テレビは？何が映ってるんだろう。ああ......つまらない。
And is that a TV? What's on the screen? Oh, ...... Boring.


ふぉー
Whooooa 


シャワーが...!
A shower...!

効果あるのかなぁ。
I wonder if it works.


重要な機材を盗んだとして、ZOOに追われることになる。
They are pursued by the ZOO for stealing important equipment.

エエッ
eeeek

ご注意ください、近づかないでください
Caution, do not approach.
(set phrase)

水が冷たい ゾクゾク
The water's cold. It's chilling.

どうにかしてくれないか？ ゾクゾク
Can you do something about it? It's chilling.

された？ありがとう。
Made? Thank you.

30 
このスーツ越しでも、お湯は気持ちいいんです。
このスーツでも、温水は気持ちいい。

本当に参加した方がいいよ......。



早くこの "メカニック "を見つけて、最終的にこれらのものを外してくれるようにしたい。


本当に彼しかいないと思っているのか？

下級生に有能な人がいない？

だから不愉快。 So unpleasant
だから痒い。CAGEを装着しているあなたには想像もつきませんね。

もし、彼らが上位に入れば、私の賞金は無効になります。


トラッカーをつけたほうがいい。

すみません。言わなければよかった...あなたがこんなに苦しんでいるのに

少しでも楽になるようにお手伝いさせていただきます。

約束します。

32
この見晴らしの良さは、私にとって有利に働きます。

電源もある。

通路を渡る瞬間に待ち伏せをしたら...。

おいおい......プリズムだよ。拡張性のあるチームが必要だ。
ライオンです。場所はどこですか？

旧発電所です。

L0L1が表記されています

トラッキングナンバーを送ります。

何個必要ですか？

教えてくれるんですね。どんなモンスターを逃がしたんだ？

まさか機密事項とは言わせませんよ、本当に損切りしたくなりますね。

わからない

あなたは知らない！？

せめてAAを何枚使ったかくらいは教えてほしい。


1つ以上です。

複数であることは承知しています !

心・体・要素・物質の術を駆使しているのが見えた。

彼は単なる遊牧民ではありません。

報酬は2倍払うから、あとは女の子を返してくれ。

懸賞金を3倍にする。

この強欲野郎が 

私の代わりにアナコンダと付き合いたいのか？

聞いてくださいライオン

良いバックアップを送れば、おまけとして彼の首と一緒に女の子をそのまま持ってくるよ。

アホか。もちろん殺しますよ。

先にやっておかないと、彼女を捕らえることもできないような。

工場からの余分なパワーがあれば、一発でいいんです。




きっと彼は、彼らにとっての最短ルートを知っているのだろう。



33
マインドアクセラレータが必要だ。知っています。

どうして...？


そうでなければ、私はあまりシーレスではありません。

今ならどうでしょう？

私がいくらお金を出してもいいと思っているのかがよくわかる。

脅しても賞金稼ぎにはならない。あなたが私を撃たないことはもう知っている。


いくら？


ファットチャンスババ

私の提案を受け入れてください プリズム

選択肢はありません。頼るべき人もいない。

私は...わかった。10000でお願いします。

あなたの未来を読ませてください。料金は無料です。餞別とお考えください。

ふむふむ、船を使うと死んでしまうんですね。間違いなくね。




別の5000のためにそれを回避する方法を伝えることができます

それをくれ！

もちろん、受け取って。


万円ください

チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ。さあ......払え。


あなたの言うとおりでした。

あなたを撃っていない。


バカババア


今まで2度、君は残酷な運命から逃れられたのだ、私の小さな友よ。

食べてください。安心してください、かなりリアルです。あなたを騙したりしませんよ。


...あの人を騙したように。


彼は貪欲で、そう、無作法でもあるのです。

まったくもってその通りです。Mon amiです。












