35
ふぅ 
Phew 

I'm beat ?


ホテルでも一晩中ガードに立つんですか？
Are you going to stand a guard the whole night even in a hotel?

寝なくてもいいとは思いますが、ただ待っているのは疲れませんか？
I know you don't have to sleep but isn't it tiring to just wait?


今度、試してみてください。わからないものですよ。何かいい夢が見られるかもしれませんよ。
You should try it sometime. You never know. You could dream up something nice. 


発電所は廃墟と化しているが...。
The power plant is abandoned but...

このディープカットを見る限り、完全に空席ではない可能性があります。
Possibly not entirely vacant, judging by these deep cuts.


馬場さんのアクセラレータを試す時が来た。
Time to ttest Baba's accelerator.


まるで突然見分けがつくかのように。
As if I could suddenly discern.

幾つかの可能性
some of the possible outcomes

を把握することができます。
and figure out

1番可能性のあるもの
the most probable one

見えるんだ... 5分先の未来が。
I can see... 5 minutes into the future.

なんてシュールなんでしょう。
what a surreal feeling.

全然面白くないんですけど。
It's not funny at all.

何なんだ！
What the!


じぶんをみつめる
to watch myself

くそったれ！
Fuck

死ねよクソ野郎。
Die fucker

もう一回！
another

その巣の中に入っていく。
walk right into that nest.


クソ
shit

完全なバカのように。
Like a complete idiot

残りはミッションのために取っておかなければならないんだ。
I've got to save the rest for the mission.


1分半の猶予があるので、他のルートを探してみる。
I have a minute and a half to try and find an other route.


37
くっ...またロックされた
Damn... another one locked.


あの化け物だらけの地獄に行き着いたのは、自分のせいではありません。
No ownder I ended up in that freaking infested hell.

フリーキングの巣。寒気がするほどです
Freaking nest. It's giving me the chill.

仕方ない......少なくとも、彼らの立場はわかっているのだから
I got no choice... at least I know their positions

Fuckers!

クモの仕業に違いない
it had to be fucking spiders.

38
私を殺せば、彼も殺されてしまう。
If you kill me you will kill him too.


そして、もし彼を殺したら......。
and if you kill him you will...


あなたは...何か言ったのですか？
You...said something?

おいおい、もう行くなんて言うなよ。
Hey don't tell me we're going already.

せめて食べるものがあるかどうかくらいは聞けるのでは？
Can we at least ask if there is something to eat?

確かに、スーツを着ている限りは飢えで死ぬことはない。
Sure, I won't die of hunger as long as I wear the suit.

でも、基本的な栄養補給はカフェインや糖分ではありません。
but basic nourishment isn't providing me with caffeine and sugar


まだ命中率は0％？
Still 0% hit chance?

どんな怪物なんだ。
What kind of a monster.

待ち伏せ中のタイミングを待つしかないですね。
I'll have to wait for the right moment during the ambush.

君なんだ...
It's you...

間違いないでしょう。
No doubt about it.

そのマスクでは隠れない。
That mask won't help you hide.

自分のしたことの代償を払うことになる。
You'll pay for what you've done.

そうですか！気をつけるよ。
Okay! I'll be careful.

は、はぁ？他の人も狙ってるの？
Huh?! Someone else is after them too?

失敗したね。
You missed.

いや、かわされた。
No. He dodged it.

結局、楽しめそうだ。
Looks like we'll have some fun after all.

43
生け捕り」の意味がわかっているのか？
You realise what 'taking her alive' means ? 

警告の一撃だった。
It was a warning shot.








