22
もうちょっと近くに立ってくれませんか？

いや、梯子じゃないだろ。


23
開かないのか？

私に任せ

へへ 


24

25
商品から手を離せ！
# I don't know how to translate merch here

500円なんです！

命に値段はつけられない

おいおい、こんなこと言うのやめろよ。
Come on, stop saying this.

何もないのなら、消えてしまえ。
If you have nothing to offer, go away.

他にもあるので、スーツは外せないけどね。
I have other things, I can't take the suit off though.

まだ歯が全部残っている。
I still have all my teeth.


停止する！ 
Stop
人間の子供と ? 
With a human child 

私は違う。
I differ

Ask flexible speech bubble

これらはどうでしょうか？
What about these ?

上層部で手に入れた。
I got them in the upper levels


###
本気じゃないでしょう、私は実物を取引しているんです。
You can't be serious, I trade real things. (not really good)

私が売っているのは野菜や果物であって、物語ではない。
I sell fruits and vegetables, not stories.
###



私の手袋をお渡しします。 
I'm offering you my gloves.

取るか取らないか。
Take or leave it.


あなたの食べ物がすべて変異したキノコであることは、私たちも知っています。
We know that all your food is mutated mushrooms.



スラム街では栄養のあるものは育たない。
Nutritious food cannot grow in slums.

このスラム街では、何も良いものが育たない。
Proper food can't grown in these slums.

###
上段のこれ、上段のあれ。
Upper level this, upper level that.

上層部、上層部...。
Upper levels, upper levels...
####

なぜ戻らないの？
Why don't you go back there ?


26

出て行くよね．
I'll leave, right .

そして、臭いから早く！
And fast cause you stink!

すみません、洗う機会がなかったんよ。
I'm sorry, we had no chance to wash.



27

ここなのか？

ここには誰もいないんだ。

今度は何？

え、これって？

何かお困りですか？

客室は1泊500円です。

んん 

うん彼はロボットなんだ。マインドコントロールは効かない。

こんにちは

いや、もっといい方法があるはずだ。

お見せしましょう。

ベルさん、私たちのために例外をつくってくれませんか？

一夜限りです。


倉庫をきれいにすれば、いてもいいとは思うが...。


よーし

28
よいや

さて...そろそろ始めようかな


追加料金を払っても構わない。

ハムサー。
お客様を待たせてはいけません。


私たちのことは気にしないで。時間はいくらでもあるんだから。

いや、ぜひとも。あなたが最初です。私はそう主張する。

29
ベルさん、掃除は終わりましたよ。

ご協力をお願いします。


12番の部屋に泊まるのは大歓迎です。


部屋番号は......13番でお願いします。

見て、ベッドです。


30 
And net ?


そして、テレビは？何が映ってるんだろう。ああ......つまらない。


Whooooa 


シャワーが...!

効果あるのかなぁ。



...重要な機材を盗んだとして、指名手配されています。

ご注意ください、近づかないでください

水が冷たい ゾクゾク


どうにかしてくれませんか？ ゾクゾク

された。ありがとうございます。


30 
このスーツ越しでも、お湯は気持ちいいんです。
このスーツでも、温水は気持ちいい。

本当に参加した方がいいよ......。



早くこの "メカニック "を見つけて、最終的にこれらのものを外してくれるようにしたい。


本当に彼しかいないと思っているのか？

下級生に有能な人がいない？

だから不愉快。 So unpleasant
だから痒い。CAGEを装着しているあなたには想像もつきませんね。

もし、彼らが上位に入れば、私の賞金は無効になります。


トラッカーをつけたほうがいい。

すみません。言わなければよかった...あなたがこんなに苦しんでいるのに

少しでも楽になるようにお手伝いさせていただきます。

約束します。

32
この見晴らしの良さは、私にとって有利に働きます。

電源もある。

通路を渡る瞬間に待ち伏せをしたら...。

おいおい......プリズムだよ。拡張性のあるチームが必要だ。
ライオンです。場所はどこですか？

旧発電所です。

L0L1が表記されています

トラッキングナンバーを送ります。

何個必要ですか？

教えてくれるんですね。どんなモンスターを逃がしたんだ？

まさか機密事項とは言わせませんよ、本当に損切りしたくなりますね。

わからない

あなたは知らない！？

せめてAAを何枚使ったかくらいは教えてほしい。


1つ以上です。

複数であることは承知しています !

心・体・要素・物質の術を駆使しているのが見えた。

彼は単なる遊牧民ではありません。

報酬は2倍払うから、あとは女の子を返してくれ。

懸賞金を3倍にする。

この強欲野郎が 

私の代わりにアナコンダと付き合いたいのか？

聞いてくださいライオン

良いバックアップを送れば、おまけとして彼の首と一緒に女の子をそのまま持ってくるよ。

アホか。もちろん殺しますよ。

先にやっておかないと、彼女を捕らえることもできないような。

工場からの余分なパワーがあれば、一発でいいんです。




きっと彼は、彼らにとっての最短ルートを知っているのだろう。



33
マインドアクセラレータが必要だ。知っています。

どうして...？


そうでなければ、私はあまりシーレスではありません。

今ならどうでしょう？

私がいくらお金を出してもいいと思っているのかがよくわかる。

脅しても賞金稼ぎにはならない。あなたが私を撃たないことはもう知っている。


いくら？


ファットチャンスババ

私の提案を受け入れてください プリズム

選択肢はありません。頼るべき人もいない。

私は...わかった。10000でお願いします。

あなたの未来を読ませてください。料金は無料です。餞別とお考えください。

ふむふむ、船を使うと死んでしまうんですね。間違いなくね。




別の5000のためにそれを回避する方法を伝えることができます

それをくれ！

もちろん、受け取って。


万円ください

チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ、チッ。さあ......払え。


あなたの言うとおりでした。

あなたを撃っていない。


バカババア


今まで2度、君は残酷な運命から逃れられたのだ、私の小さな友よ。

食べてください。安心してください、かなりリアルです。あなたを騙したりしませんよ。


...あの人を騙したように。


彼は貪欲で、そう、無作法でもあるのです。

まったくもってその通りです。Mon amiです。












