もうちょっと近くに立ってくれませんか？

いや、梯子じゃないだろ。

開かないのか？

私に任せ

 へへ 

 マーチャンダイズに手を出すな

 500円で譲ります。


命に値段はつけられない

苦しみがわからないのですか？

他にも腕はあります。

スーツは脱げないけど。





私の手袋をお渡しします。 


取るか取らないか。

あなたの食べ物がすべて変異したキノコであることは、私たちも知っています。

スラム街では栄養のあるものは育たない。
このスラム街では、何も良いものが育たない。


27

ここなのか？

ここには誰もいないんだ。

今度は何？

え、これって？

何かお困りですか？

客室は1泊500円です。

んん 

うん彼はロボットなんだ。マインドコントロールは効かない。

こんにちは

いや、もっといい方法があるはずだ。

お見せしましょう。

ベルさん、私たちのために例外をつくってくれませんか？

一夜限りです。


倉庫をきれいにすれば、いてもいいとは思うが...。


よーし

28
よいや

さて...そろそろ始めようかな


追加料金を払っても構わない。

ハムサー。
お客様を待たせてはいけません。


私たちのことは気にしないで。時間はいくらでもあるんだから。

いや、ぜひとも。あなたが最初です。私はそう主張する。

29
ベルさん、掃除は終わりましたよ。

ご協力をお願いします。


12番の部屋に泊まるのは大歓迎です。


部屋番号は......13番でお願いします。

見て、ベッドです。


30 
And net ?


そして、テレビは？何が映ってるんだろう。ああ......つまらない。


Whooooa 


シャワーが...!

効果あるのかなぁ。



...重要な機材を盗んだとして、指名手配されています。

ご注意ください、近づかないでください

水が冷たい ゾクゾク


どうにかしてくれませんか？ ゾクゾク

された。ありがとうございます。


30 
このスーツ越しでも、お湯は気持ちいいんです。
このスーツでも、温水は気持ちいい。

本当に参加した方がいいよ......。



早くこの "メカニック "を見つけて、最終的にこれらのものを外してくれるようにしたい。


本当に彼しかいないと思っているのか？

下級生に有能な人がいない？

だから不愉快。 So unpleasant
だから痒い。CAGEを装着しているあなたには想像もつきませんね。

もし、彼らが上位に入れば、私の賞金は無効になります。


トラッカーをつけたほうがいい。

すみません。言わなければよかった...あなたがこんなに苦しんでいるのに

少しでも楽になるようにお手伝いさせていただきます。

約束します。

32
この見晴らしの良さは、私にとって有利に働きます。

電源もある。

通路を渡る瞬間に待ち伏せをしたら...。

おいおい......プリズムだよ。拡張性のあるチームが必要だ。
ライオンです。場所はどこですか？





きっと彼は、彼らにとっての最短ルートを知っているのだろう。






