https://tapas.io/episode/2458652


とても寒い  I'm very cold



あそこに行こう。 LEt's go there

ああ
撃つな
その武器を使うのはまずいだろう。




少し休みたい。

それでいいんですか？

2
いや、帰るんだから。

旅をしているのか？

小料金で案内することができる。

目的地は

 ええ 

まだ決めていない。

お好きなようにどうぞ。




火はまだ燃えている

暖かくして寝たい



数時間後に起こして
何日も寝ていない。

橋の上で捕まえるチャンスは一度きり。

ここに登れるんだ


Hold it, don't really understand

武器を持ってるなら、ゆっくり地面に置いてくれ。
武器を持ってるなら地面に置け


武器はあるが...


命を大切にするならば、撃つことはない。

黙れ！黙らせるぞ

待って、私に話させて。

バカなの？

黙れって言われた！

武器があるのが見えないのか？
馬鹿野郎、俺たちは武器を持っているんだぞ！？

選択肢がある。

いったい何

私たちが間に合わせるか、あなたが生きるか...。
私たちが間に合えばあなたは生きられるし、遅れればあなたは死ぬのです。

空威張りだ！

黙れ！撃つぞ！


何が起きているのか？


助けて

いったい何が？


やめて

待ってくれ！


滑っている

合うtta

くそ

10

くそ！どうして？


やめてください、お願いします。

銃は空だ

弾丸、食べ物、そんなことはなかった。

そんなことはなかった。


11
もちろん、そうです。あなたは知っていた



弾がないのは分かっていたはずだ。

何？まあ、そうでしょうけど。

しかし、彼らは間違いなくそれを面白いとは思わなかった。



14

知っています。気をつけます。

ハシゴがある。見えますか？

橋の脇にある。

まずはあの屋上に行くんだ

何か思い当たることはありますか？

15
よかったね。

何してるの？

いいとは思わない。

もうやめてくれ。



17
成功したんだ。


で、どうするんだ？どうやって中に入るの？









彼女だ

よくやった。

彼女は背の高い男と一緒にいるべきだ

でも、撃たないように気をつけてね。

彼女はただの人間だ。


18
もちろん、それは彼女です。

じゃあ何で撃たないんだ？

この嵐の中で？

なぜあなたはそれを試していない愚かな？


ああ、誰かと話しているのか...。

それはいいんです。待ってるよ。

殴れなくても問題ない「ヒットマン

私のお金はどこ？持っているのか？

この男、信じられるか？

ホバークラフトに吊るされたままだ

じゃあ、ジャーク取ってきてよ。



21

賞金稼ぎ！？どうしたんだ？
あの子はどこだ？

採集の段階で吸引管から入る予定だそうです。 lol
入る ? 街とか？


何？気にしてるように見えるか？

お前には聞いてないぞ



では、橋のところで手に入れましょう。

武器はあるのか？地面に置け


私に話しかけないでください。

危ない人たちではありません。


const rexpaint = require('rexpaintjs-fork');




const fs = require("fs");

let buffer = fs.readFileSync("C:\\Users\\Thomas\\Desktop\\aaa.xp");

data = await rexpaint(buffer);

async function myFunction() {
  let data = await rexpaint(buffer);
  // You can now use `data` here!
}


let buffer = fs.readFileSync("C:\\Users\\Thomas\\Desktop\\aaa.xp");
rexpaint(buffer, (err, data) => {
  if (err) {
    throw new Error(err);
  }
  // You can now use `data` here!
});