Une reine etait dans un chateau. Apres elle rencontrait une princesse. Apres tous les deux preparent le repas. Apres ils mangent. Apres ils ont fait une promenade , apres ils se sont reposes. Apres ils etaient perdus dans ue foret avec un mechant loup qui voulait venir mais la princesse reine des neige a mis de la glace sur le loup. Il etait un peu mechnat le loup mais pas trop. Apres ils sont rentres a la maison. Ils on rencontre un lapin. Fini.






couleur Bleu fonce 
une dame dans al foret et elle ets perdue
et apres elleve voit un tres gros bruit et ca s approche de plsus en plsu fort et apres le monstre devient de plus en plus fort et ses pattes font binm bam et
ses pieds devienent marchants etla dma e elle voit le monstre arrive vers elle proche et elle courut et elle prends le mauvais chemin et elle sait pas ou sont ses 
enfant et apres lele voit unresturant la port eest toute fermee et apres elle boit une gorgee d eau et elle retourve le chemein de sa maison et apres elle descend par la la dame. elle enleve ses chaussettes et c est le soir et lele met son pyjama et elle va se coucher. Dans toute la vie elle va faire ce qu elle veut et etre avec ses fenfants. Fini


Il etait une fois un castor et le castor il voualit voir son papa et sa maman mais le castor pouvait pas le voir parcequ'il etait perdu dans la foret et apres a maman l'avait retrouve. Et apres son papa est venu trop tard car maman etait deja rentre dans al maison et maintenant papa est perdu dans la foret. Il y a un loup qui a aide et qui etait gentil. Et apres ils sont tous rentres dans la maison pour fair eun apreo. Fin.




un jour iyavait un otiti bonhomme et il etait avec son papa et sa maman et il se deguisait parce que c etiat noel et apres ils ont entendu santa claus et apres ils sont alles vers la montagne chercher des cadeau partout et tils ont vu des cadeau. Et apres ils ont ecrit quelque chose sur leur liste que le pere noel il emmene plein de cadeau aux autres maisons.



Il etait une fois un calendrier qui etait par terre tut seul et qui pouvait pas avoirt de personne qui mange tous les chocolats et apres ils ont vu plein de dechaets par terre et apres ils ont vu un mechat loup qui emvoyait les dechets partout.
et apres il ya vait un lapin qui croisait le loup. et apres il adit arrete de mettere les dechets par terre et el eloup arretait pas de le faire. Et apres il y avait quelqu un qui avait pas de maison et c eati les trois petits ours 
at leur papa et leur maman pouvait pas les retourver, les ptits ourss sont partis tout seul et apres il y a vait un mouton qui croisait les 3 petits ours qui etaient un peu enrhume et apres i ly a vait un dinosaure qui etiat malade te enrhume


Et apres il y avait un tout petit bebe dinosaure qui trouvait pas sa maman dinosaure.
et apres i la vu pleind e moutons qui le consolait et apres il est rentre a la msiaon. Fini